Conceito:
Trabalhar de forma não bloqueante facilita a execução paralela e o aproveitamento de recursos, essa provavelmente é a característica mais poderosa do Node.js. Para entender melhor vamos pensar em um exemplo comum do dia a dia. Imagine que temos uma função que realiza várias ações, entre elas uma operação matemática, a leitura de um arquivo de disco e em seguida transforma o resultado em uma String. Em linguagens bloqueantes, cada ação será executada apenas depois que a ação anterior for encerrada. No exemplo citado a ação de transformar a String precisa esperar uma ação de ler um arquivo de disco, que pode ser uma operação pesada, certo? Vamos ver um exemplo de forma síncrona, ou seja, bloqueante:
